not valid user
    указанный пользователь не найден

no user with this email
    указанный пользователь не найден

there is no user with email
    пользователя с такой почтой нет на сайте

email not send: email server connection refused
    прости, наш почтовый сервер сейчас не работает :(

code not valid or expired
    код неверен или устарел

invalid nickname
    недопустимое имя пользователя
